Pessoa entusiasta da inovação para iniciação empreendedora com interação com a Startup SmartSpaar, incubada no CEI/UFRGS. Para ti que queres participar de uma jornada de desafios em uma empresa que busca agregar tecnologia e eficiência para acelerar transição verde de PMEs, temos o caminho certo. Bolsa de 20 horas semanais de engajamento, em período de seis meses, com encontros híbridos, em horários flexíveis, pagando R$ 700,00 mensalmente. Traz tua bagagem e vontade para construir conhecimentos e crescer pessoalmente enquanto participa de um projeto cheio de propósito. Principalmente trabalharemos com desenvolvimento, APIs e desbravaremos o mundo da AI com modelos de linguagem, sem demandar de ti conhecimento formal prévio, mas principalmente inclinação e vocação para aprender na mesma jornada que nós. Serás integrado e ajudarás a formalizar nossas rotinas atuais, sem perder o dinamismo de estar criando conosco. Interessadas e interessados devem encaminhar um breve currículo com bagagem pessoa e uma carta de intenção, no formato desejado, para fernandolibanosbardeloti@gmail.com, ou entrar em contato pelo +55(51) 9 9871 2569, por Whatsapp.
---------------------------------------
Plano de Trabalho, para uso interno:

1) Familiarizaremos a bolsista com nosso roadmap de desenvolvimento da solução e a depender de suas propensões e disposição com as rotinas de programação e estudo de possíveis tecnólogas e métodos que poderemos adotar para otimizar os recursos para evoluirmos com nosso MVP funcional, entregando flexibilidade de cursos que abordem aplicação de tecnologia e abrindo para todas as pessoas com facilidade com linguagens de programação e uso e ferramentas em nuvem ou modelos de linguagem. Em tratando-se de uma bolsa, o enfoque não será no que nós demandaremos da bolsista, mas sim em estimular que ela contribua e agregue segundo seu engajamento. 
2) Após esse período inicial, esperamos que a bolsista seja parte integrante dos processos de desenvolvimento e integrações entre tecnologias para funcionalidade do produto, atuando desde sua concepção até assumindo certas responsabilidades em relação à programação e testes. Também será incumbida de realizar pesquisas e trazer relatórios sobre os métodos que já utilizamos e os que podemos utilizar, fornecendo liberdade para seu senso crítico. 